（足音）
（柚子(ゆず)）多くの国を巻き込んだ
世界大戦が起き
その戦争は各国に甚大な被害と
悲しみを生み出した
そんな折 誰もが絶望の中
世界を救ったのが
それまで 人に紛れ
陰の中で生きてきた あやかしたち
陰から陽(ひ)の下(もと)へ出てきた彼らは
人間を魅了する美しい容姿と
人間ならざる能力をもって
戦後の日本の復興に
大きな力となった
そして 現代
あやかしたちは 政治 経済 芸能と
あらゆる分野で
その能力を発揮して
地位を確立していた
（鐘の音）
（柚子）そんな あやかしたちは
時に人間の中から 花嫁を選ぶ
花嫁は あやかしにとって
唯一無二の存在
花嫁を真綿で包むように
それはそれは
大事に愛されることから
人間の女性は
一度は あやかしの花嫁に
なりたいと夢を見る
けれど 選ばれるのは
ほんの ひと握りだけ
あやかしの中には 位が存在し
最も強く 美しいとされるのが
鬼である
鬼の花嫁
それに選ばれることは
女性にとって 最高の名誉と言えた
（大和(やまと)）
ごめん 柚子　別れてほしいんだ
（柚子）えっ？
どうして？
まだ つきあって３か月なのに…
（大和）好きな人が出来たんだ
花梨(かりん)ちゃん
（鼓動）
（柚子）花梨…
（柚子）花梨？
どうして あの子が出てくるの？
前に 柚子の家に
行ったときに会って
それで ひと目ぼれして
（柚子）なんで 花梨なの？
あの子は 花嫁なのよ？
あの子を好きになったって…
（大和）分かってるよ！
（柚子）あっ…
けど しかたないだろう
好きになったものは
とりあえず そういうことだから
♪～
～♪
（透子(とうこ)）
ああ ムカつく！
突然 別れろだなんて
何考えてんのよ 大和のヤツ！
ちょっと あいつ 殺(や)ってくる！
（柚子）ダメだって 透子
（透子）止めるな 柚子
（柚子）
にゃん吉(きち)君 早く透子を止めてよ
（東吉(とうきち)）ん？　へいへい
ほら 透子
お前が暴れたって
柚子が困るだけだぞ
だって
昨日まで普通だったじゃない
しかも よりによって
あの女に ひと目ぼれだ？
柚子 もっと怒っていいわよ
なんか… まだ実感なくて
それに 大和に別れようって
言われたことより
その理由が 花梨ってことのほうが
ショックなのかも
（柚子）花梨
同じ親から生まれた
姉妹だというのに
いつだって
私よりも優先されてきた—
１つ年下の妹
あの女が
色目 使ったんじゃないの？
それはないよ　花梨は花嫁だもん
あやかしの彼のほうが許さないよ
猫又(ねこまた)の花嫁の透子なら
分かるでしょ？
（透子）あっ…
（東吉）フフフッ
それは… そうね
（柚子）
猫田(ねこた)東吉　あだ名は“にゃん吉”
彼は 猫又のあやかし
私の幼なじみ 透子は
そんな彼の花嫁だ
あやかしや その花嫁たちは
あやかしのために作られた
特別な学園に通うのが 一般的
だけど 透子は
私と一緒に 一般の公立高校へ
にゃん吉君は透子の後を追って
転校してきたのだ
しかし 大和もバカだよな
花梨を花嫁に選んだのは
うちの猫田家とは
比べ物にならないくらい格上
あやかしの中でも
強い力を持つ妖狐(ようこ)のあやかしだぞ
大和に入り込む余地なんか
ないのにな
しかたないよ
（柚子）
告白してきたのは 大和のほう
サッカー部のエースで
友達も多くて
誠実な人だと思ったし
自分を必要としてくれてることが
うれしくて
好きになれると思った
（透子）柚子…
（東吉）あっ！
（透子）突然 何よ にゃん吉
柚子はバイトの時間 大丈夫か？
（柚子）あっ もう こんな時間
ごめん 透子 にゃん吉君
また明日ね
うん またね
おう
（柚子）物心 付いたときには
既に 両親の関心は
妹の花梨に向いていた
花梨なら あやかしの
花嫁になれると両親は豪語し
親戚から借金までして
あやかしの学園へ入学させた
そこで 花梨は
妖狐のあやかしに見初められる
それから家は
花梨中心に回りだした
（柚子）
お母さん 明日は参観日なの
（柚子の母）花梨の参観日と
重なるから 行けないわ
（花梨）フフフッ
（柚子の父）
ただの風邪だから 寝てれば治る
お父さん お母さん… 苦しいよ
（柚子）
何度 呼んでも 両親は来てくれない
そのうち 私は諦めた
そして 高校に入ってすぐ
このバイトを始めた
居場所のない あの家に帰るのが
嫌だったから
（柚子）お疲れさまでした
（店長）ああ お疲れさま
（柚子）ただ 家に帰るだけなのに
私は いつも ものすごく憂鬱だ
あ…
（柚子）ああ 彼が来てるのか
（母）柚子 帰ってるんでしょ？
帰ってきたなら
早く 晩ご飯作るの
手伝ってちょうだい！
ったく もう…
呼ばれる前に 手伝いに来なさい
（柚子）はい
（花梨）かわいい！
もっともっと 出してみて
（父の笑い声）
（母）あらあら にぎやかね
（花梨）あっ ねえ これ見て見て
ねっ？　かわいいでしょ
（柚子）狐月瑶太(こげつようた)
人間離れした美しい容姿を持つ
狐月家の妖狐のあやかし
かくりよ学園で出会った花梨を
花嫁に選んだ
妖狐は あやかしの中でも
上位にあり
資産家でもある彼の家からは
花嫁の家ということで
多額の援助をもらっている
借金も返済し
両親は ぜいたくな暮らしを
するようになった
（花梨）
お姉ちゃん このステーキ 硬すぎ
焼き直して
瑶太はレアが好きなのよ
あ… そうだったの？
ごめんなさい
でも もう ほかに用意がないの
（花梨）だったら 買ってきてよ
瑶太に こんなの
食べさせられないよ
（柚子）花梨…
（母）
柚子 すぐに買いに行きなさい
（瑶太）花梨
だったら
ステーキハウスに行かないか
おいしい店を紹介するよ
えっ？　瑶太 いいの？
フフッ 瑶太 大好き！
（柚子）瑶太は花梨に甘い
花嫁とは あやかしにとって
それほど大事な存在らしい
ほかが見えなくなるほどに
（母）柚子 瑶太君に
失礼のないようにしなさいよ
花梨が気を遣って
かわいそうでしょ
（柚子）気をつけるわ
（柚子）
花梨は花嫁だから 大事な子だから
だったら 私は なんなんだろう
私には 花梨を選んだ瑶太のように
自分だけを愛してくれる人が
どこかにいるのだろうか
（柚子）おいしいのに…
これを私に？
すっごく かわいい！
（柚子の祖父）
そうだろう そうだろう
（柚子）
どうしたの？　これ おじいちゃん
（祖父）ああ いや あれだ
ちょっと 通りかかったら
柚子に似合いそうだったんでな
（柚子の祖母）違うわよ
おじいちゃんたら
慣れないスマホで
若い子に人気の店を探して
朝早くから 並んで買ってきたのよ
お… おい
もうすぐ 柚子の誕生日だろ
それでだな
私の体調が良くなくて
なかなか様子を
見に行ってあげられなくて
ごめんね
（柚子）フッ…
（柚子）誕生日
花梨の誕生日は
毎年 盛大に祝うけど
両親は 私の誕生日など
覚えてもいない
（祖父）18歳 おめでとう 柚子
（祖母）よい１年をね
ありがとう
おじいちゃん おばあちゃん
（柚子）うれしい…
（ビンタの音）
（父）親父(おやじ)の家には
行くなと言っただろ！
また 親父のヤツが わざわざ
電話でケチをつけてきた
花梨だけでなく
お前のことをもっと気にかけろだと
ちゃんと育ててやってんのに
お前は なんの文句があるんだ！
（柚子）私は文句なんて…
（父）
花嫁の花梨は お前とは違うんだ
大切にして 当然だろう！
（母）私たちは
あやかしの花嫁の親なのよ
お義父(とう)さんたちにも そろそろ
格の違いを分かってもらわないと
（ドアが開く音）
ちょっと
ケンカなら よそでやってよね
もうすぐ瑶太が来るのよ
みっともないとこ見せないで
花梨 すまないね
あなたは
何も心配することないのよ
（ドアチャイム）
あっ 瑶太だ
瑶太 いらっしゃ～い
（父）やあ いらっしゃい
（母）どうぞ 上がって
（花梨たちの笑い声）
痛…
（柚子）にぎやかな声
早く 瑶太 帰ってくれないかな
無理よね… 一度 来たら 長いもの
祖父母は 昔から
私のことを気にかけてくれている
だけど ２人とも もう高齢だ
いつまでも
助けてくれるわけじゃない
（柚子）少し 長湯し過ぎたかな
（柚子）私は いつまで こうして
家族から逃げ続けるんだろう
だけど 仲のいい
花梨と瑶太を見るのは つらい
愛されない自分を
知らしめられるようで
姉として 最低ね
（柚子）あれ？　電気…
あっ お姉ちゃん
この服 かわいいね
おじいちゃんに
もらったんでしょ？
私に ちょうだい
ダメよ それは
大切なプレゼントなの
いいじゃない
お姉ちゃんだけ ずる～い
花梨…
お姉ちゃんてば
嫉妬してるんでしょ
私が特別な存在で羨ましいから
意地悪するんだ
いいから 返して
（花梨）フッ… フフフフッ
返しなさい！
私に命令しないでよ！
お姉ちゃんが さっさと
渡さないから悪いんだからね
こんなもの！
（柚子）ハッ…
（花梨）うっ…
お前たち 何を騒いでるんだ！
（柚子）花梨が…
私の大切なワンピースを破いて…
違うもん！　わざとじゃないもん！
ちょっと
貸してほしかっただけなのに
いきなり お姉ちゃんが ぶったの！
（父）大丈夫か？　花梨
ワンピースぐらい なんだ！
姉なんだから
貸すくらい いいだろ！
（母）まあ こんなに赤くなって
柚子！　花梨の顔に傷が付いたら
どうするつもり？
（瑶太）おい
（花梨）瑶太！
（柚子）ハッ…
な… 何？
（瑶太）
俺の花嫁を傷つけるヤツは許さない
たとえ 姉であっても… だ
きゃあああっ！
ああっ… ああ…
（父）火が… ダメだ 消えない！
（柚子）熱い… 腕が燃える！
瑶太…
（柚子）う… うっ…
ハア… ハア…
（柚子）
これが… 妖狐が使う炎の力
（瑶太）二度と
花梨を傷つけるなよ
（母）ごめんなさい 瑶太君
柚子には きつく言っておくので
（父）ああ 騒がせたね 行こうか
（柚子）ここには…
私の味方になってくれる人なんて
いないんだ
（男性）あ…
（柚子）花梨に手を上げてしまった
これまで ずっと我慢してきたのに
どうしても 止められなかった
おじいちゃんに なんて謝ろう
うっ…
（柚子）痛いよ…
（足音）
（玲夜(れいや)）見つけた
（柚子）えっ…
（玲夜）フッ…
会いたかった
俺の花嫁
（柚子）は… 花嫁？
ハッ…
（玲夜）この霊力… 狐(きつね)か
（玲夜）名前は？
（柚子）えっ… あの…
柚子です
柚子… 会いたかった
（柚子）会いたかったって…
（柚子）初対面なのに
こんなに きれいな人
闇に溶けるような漆黒の髪と
血のように紅(あか)い瞳
一度 見たら 忘れるはずない
俺は 玲夜
鬼龍院(きりゅういん)玲夜だ
（柚子）私が花嫁？
一体 何を言ってるの？
ずっと探していた
俺の花嫁
（柚子）あ… あの
送る
こんな時間に出歩くのは 危ない
家は どこだ？
（柚子）家…
どうした？
帰りたくないのか？
（柚子）あっ…
あ…
すごい…
（玲夜）
ほかに 痛いところはないか？
あなたは 鬼なの？
そうだ
（柚子）鬼龍院
私でも 聞いたことがある
鬼のあやかしで
人間も あやかしも含め
日本のトップに立つ家柄だ
あなたのような人が
どうして 私を助けてくれるの？
言っただろ？　俺の花嫁だと
信じられないか？
（柚子）私が花嫁？
花梨のように
最強の あやかしの花嫁だなんて
そんな都合のいいこと…
なんで 私が…
（父）
花嫁の花梨は お前とは違うんだ！
（母）大切にするのは当然でしょ
（柚子）孤独な あの家で
何度も願い 夢に見た
誰か 私を愛してくれないかと
一人は悲しい
あなたは 私を愛してくれる？
ああ
お前一人を愛そう
俺の花嫁
（柚子）彼は あやかしだ
あやかしは
花嫁を決して裏切らない
彼なら 私の願いを 夢を…
かなえてくれる？
愛してくれるかもしれない
♪～
～♪